감독 레니할린
조니 녹스빌
판빙빙
연정훈
홍콩
영!
어떻게 된 거야?
마타도르는 어딨어?
- 거기 있어!
- 내가 구해줄게
마타도르의 함정이야
이제 다 끝났어
지원 부를게
걱정 마
나갈 수 있어
이럴 시간 없어
베니
내 딸을 지켜줘
이걸로...
날 기억해줘
내가 믿는 건
너뿐이다
끝났어!
영!
스킵트레이스:합동수사
9년 후
홍콩, 타이오
빅터 왕은
보이지 않지만
존잘 윌리가
나타났다
베니 챈
에스몬드
집 내부가 보여?
레슬리
에스몬드
하나는 1층 갑판에서
망을 보고
다른 하나는
2층 창가에 있다
존잘 윌리 일당이
지금 집으로 들어간다
존잘 윌리
빅터 왕의 부하들이
마타도르의 일을 하다 잡히면
빅터 왕이 마타도르란 걸
증명할 수 있다
베니, 이번엔
놈을 잡아야 해요
아직 확실치 않으니
물러나 있어
일이 잘못되면
너흰 빠져나가
각자 위치에서
날 엄호하도록
좋아, 들어간다
주문은 어떻게
되고 있지?
거의 완료했습니다
다음 선적까지
대기물량도 있고요
거의 다 왔어
계속 포장해
전부 계획대로
돼야 해
조심해
물건 살살 다뤄
올라가봐
무슨 일인지
확인해
너 뭐야?
가자
오스몬드!
레슬리 구해!
갑니다!
- 저 놈들 잡아!
- 어서!
현장에 나가 있는
리포터 연결해보죠
자세한 사항은
밝혀진 바 없지만
경찰의 마약 수사가
잘못되면서
열두 채의 집이
붕괴한 것으로 보입니다
탱 반장님
저 혼자 한 일입니다
빅터 왕은
존경받는 사업가야
지난 9년간
빅터 왕이 마타도르라는
아주 작은 증거라도
찾았나?
마타도르는 없어
한 사람이 홍콩의
암흑가를 통제할 수 없고
가능하다고 해도
빅터 왕은 아니야!
죽은 파트너의
복수를 바라겠지
그건 이해하네
하지만 그 집착이
자네를 무너뜨리고 있어
한 달간 쉬게
이젠 퇴직도
고려해 봐
반장님
러시아 어딘가
러시아 조직 세계엔
이런 말이 있어
남의 가족을 건드리면
- 죽임이 따른다
- 맙소사, 디마!
난 아니라니까!
코너 왓츠
내가 어쩌다
이 꼴이 됐나 궁금하죠?
설명할게요
하루 전
남자는 가난한 동네
출신이었고
여자는 전쟁영웅과
약혼한 상태였지만
둘의 사랑이
결실을 이뤘죠
여자가 아픈 후에도
후회는 없었어요
제발 그만 좀 해!
남자는 인형 가지고
노는 거 아냐!
네, 아빠
아무튼...
아버지가 병원에 가셔서
엄마한테...
엄마의 일기를
읽어주셔서
엄마는 삶의 순간들을
기억할 수 있었죠
두 분은 서로의 품에서
돌아가셨어요
장난해요?
영화 '노트북'을
그대로 베꼈네!
시끄러워요!
유치하게 들리겠지만
전 사랑의 힘을
믿는 남자거든요
집도 여러 채고
포르쉐도 한 대...
아니,
두 대나 있지만
전 뭐랄까...
항상 그런 참된 사랑을
꿈꾼답니다
미안해요
질문에 답할게요
치킨으로 하죠
고맙습니다
이런, 미안합니다
- 잘 보고 다녀
- 미안해요
방문 목적은요?
관광이요
하지만...
이 나라에서
가장 아름다운 건
바로
당신일걸요
마카오에 잘 오셨어요
커닝햄 씨
데리러 온다더니
아무도 없잖소!
아니, 앞에 서 있는데
차가 없다니까
터미널 앞이라고
안녕
이거 네 물건 같은데?
내 장난감이잖아!
고맙습니다
갑시다
- 가방 주시죠
- 고마워요
마카오
오늘 저녁은
베이징덕이다!
정말 감사해요
여러분
가끔 터질 때가
있잖아요
대단하던데요
바카라 하는 미국인은
드문데 말이죠
이렇게 아름다운 분도
드물긴 마찬가지죠
사만다예요
카지노에서
고객 서비스를 맡고 있죠
손님께 스위트룸을
제공해드릴까 하는데
괜찮으시겠어요?
스위트룸? 제가 있던 곳보단
아늑하겠지만...
칩부터 현금으로 바꾸고
뭐든 하라는 대로 하죠
그러죠
좋아요
자기야, 사진 찍을 때
역광을 주의하랬지?
플래시를 켜야지
저기요, 우리 사진
좀 찍어줄래요?
부탁해요
- 사만다
- 사장님
그럼...
도촬을 하려면
제대로 해야죠
고마워요
아깐 왜 그렇게
긴장했어요?
직장 상사니까
그럴 수밖에요
매일 불쾌한 도박꾼들
상대하느라 힘들겠어요
직업병이죠
당신은 불쾌하진 않아요
아침이 오려면
아직 멀었는데
식사는 했어요?
아침식사 할래요?
생각해보죠
벌써 오셨군
세르게이!
이봐, 달라보이는걸
등에 난 털 밀었어?
직립보행 시작한 거야?
잘가!
감히 도망칠
생각을 해?
물을 제대로
안 내렸나보네
잠깐, 나 돈 있어
지금 줄게
디마 형님이
할 얘기가 있으시다니
널 러시아로
데려가야겠다
그냥 영상통화로
안 될까?
너희들 혹시
잊은 거 없니?
이런 거 말야
코너 왓츠
CEO
당신은 이중인격에
거짓투성이야
당신의 실체를
세상에 알리고 말겠어
에스더 이!
마지막 기회야
휴대폰 내놔!
에스더 이!
도와줘요!
우와, 얘들아
러시아 가야지
러시아 대빵 좋더라
코너 왓츠가 감히
VIP 층에 들어왔더군
네 카드를
이용해서 말이야
어젯밤에
처음 만났을 뿐이에요
영상을 보시고
무슨 생각을 하시든
사실이 아닙니다
놈을 막았어야지
우리 카지노에서
백만 달러를 훔친 거야
사만다, 놈을 찾아서
해결해
지켜보겠어
전부 출동시켜
죽이든 살리든 데려와
베니 삼촌
베니 삼촌!
거기가 어디라고
일할 생각을 해?
놈들이 네 아버지한테
한 짓을 알면서
제가 놈들의
내부에 있어야
뭐라도
할 수 있잖아요
정보를 모으고 있었어요
네 아빠한테
널 보호하겠다고 약속했어
네가 얼마나 위험한지
알기나 해?
난 어른이에요
결정은 내가 한다고요
그래서 이렇게 됐겠지!
어젯밤에
누굴 만났는데
그자가 카지노를 터는 걸
제가 도운 줄 알아요
좋아
누굴 찾아야 하는데?
여보세요
레슬리입니다
레슬리, 나야
누굴 찾아야 하는데
위치 추적 부탁해
이름은 코너 왓츠
알겠어요
나 없는 동안
이게 필요할지 몰라
잘 가지고 다녀
후추 스프레이?
전기충격기까지?
이게 정말 필요해요?
항상 충전해둬
중요하다
무슨 일 생기면
탱 반장한테 가
괜찮을 거야
홍콩
러시아, 시베리아
베니, 그 자를
찾았어요
바로 위치 보낼게요
네, 이번엔 제대로
망한 것 같네요
안녕, 코너
나탈랴
내 딸 알지?
나탈랴, 자기 아버지는
고기 썬다며?
맞아
나탈랴가 자네
칭찬을 많이 하더군
그래서 아직
살아있는 거야
나 임신했어, 코너
코너, 나 임신했어
우리가 한 걸론
임신이 안 될 텐데
- 뭘 했단 건 아니고!
- 내 딸이랑 결혼하면
널 살려주마
잠깐, 지금 엄청난
오해를 하는 거야
나랑 결혼시키기 싫을 걸
내 말은 이렇게 급하게
결혼하는 건 아니란 거지!
다샤, 또 던져
안 돼, 안 돼!
너무 억울해하진 마
- 코너 왓츠?
- 누구슈?
- 베니 챈, 홍콩 경찰이다
- 홍콩?
깡총 뛰어선
빨리 못 가
실례합니다
미안해요!
실례합니다!
조심, 조심!
실례합니다
실례해요!
불평하는 건 아닌데
차로 좀 가지
카지노 돈을 훔친 죄로
마카오롤 데려간다!
가자
미국인을 내놓으면
목숨은 살려주지
미안해요!
베니, 이봐!
좀 도와주지?
베니, 베니!
베니, 도와줘!
살려줘, 베니!
도와달라고!
이제야 왔냐?
디마한테
다 이를 거야!
엄청 무겁네!
살살해!
이봐요!
저 남자 내 꺼요!
저 사람 누구야?
중국 경찰이래!
얼른 잡아!
여자랑 싸우는 건
남자답지 못한 짓이야
그럼
남자답게 굴든가
잠깐, 잠깐만!
아오, 그냥 발로...
D컵?
더블 D거든!
코너!
뭐해?
베니, 도망칠
준비하고 있었지
문 열어줘서 고맙네
날 마카오로
데려간다고?
그게 내 계획이야
여행 친구로
딱 좋을 것 같은데
같이 못 가게 돼서
아쉽네
무슨 말이야?
비행기 타려면
여권 필요할 텐데?
내 라이터는
어떻게 꺼냈어?
그 여권을 어떻게
꺼냈는지가 더 궁금해야지
이틀 내로 마카오에
돌아가야 해
이봐, 진정해
중국 속담에
이런 말이 있잖아
'모든 위기에는
기회가 따른다'
745 열차가
탑승 준비 중입니다
탑승시 탑승권을
보여주시기 바랍니다
피자 어때?
미 대사관에 주문 중인데
문 열어
미안한데
창문 때문에 안 들리네
이제 들리시나?
스트레스가
심한가 봐
쉬었다 가지
마사지에 술도 한잔하고
굉장히 긴장돼
보이는데...
- 뭘 한 거야?
- 스트레스 해소
근데 기분이 되게...
이봐요, 저기요!
제 친구가
혈당이 떨어져서요
코너 왓츠가
홍콩을 떠났고
베니 챈이 그를
쫓는 듯 합니다
베니 챈?
마카오에 오기 전에
둘 다 없애버려
휴대폰 확보하기 전까진
긴장 풀지마
네, 부하들이
열심히 추적 중입니다
사만다를
이용해도 좋아
아까 했던
손가락 기술 좀 배웁시다
어디서 배웠수?
프로레슬링?
난 명예를 아는
사람만 가르쳐
자, 먹어
나 어른이거든
먹여주고 난리야
어른이면
자기 빚은 좀 갚아
배 채워야지
내가 요즘
디톡스 다이어트 중이라...
먹어
바삭바삭 한 게 맛있네
뭐야?
염소 고환
맛있네
베니, 이거 먹어봐
두 개는 먹어야지
이건 오른쪽이네
날 찾는 놈들 말야
내가 마카오에서
뭘 훔쳐서가 아니라
내가 뭘 봐서
그러는 거야
뭘 봤는데?
탑승권이랑 여권
보여주세요
가자
- 뛰어!
- 싫어, 댁이나 뛰어!
- 두 번 말 안 해, 뛰어!
- 방금 두 번 말했네!
나는 뛸 테니까
그쪽은 떨어지든가!
말도 안 돼
내 양복 좀 봐
- 좀 닥쳐
- 뭐래
이왕 이렇게 된 거
각자의 길로 가지
너한텐 중요하지
않겠지만
놈들이 내 수양딸을
죽일 거야!
내 가족을!
난 널 카지노로
데려가야 돼
미안
놈들과 한패였군?
난 경찰이야
명예로운 경찰
댁이 꼭
알아야 할 게 있는데
놈들은 내가
뭘 훔쳐서가 아니라
놈들이 여자를 죽이는 걸
봐서 날 찾는 거야
당신은 이중인격에
거짓투성이야
휴대폰 이리 주고
얘기 끝내지
당신의 실체를
세상에 알리고 말겠어
에스더 이!
마지막 기회야
휴대폰 내봐!
- 에스더
- 도와줘요!
휴대폰 가져와!
내가 안 가면
딸이 죽는다고?
내가 가면
내가 죽게 생겼어
놈들이 날
죽일 거라고
내 알 바 아니야
태도가 참
맘에 안 드네
네 아버지처럼
참 강하군
네가 우리 아빠에 대해
뭘 알아?
몽골
- 없다고?
- 없어요
선배가 기대하던 답은
아니겠지만
마카오 카지노에
살인 사건은 없었어요
그런 일이 있었다면
우리가 알았겠죠
거짓말이에요
알겠어
뭐라는 거야?
나도 몰라
말도 안 돼
이거라고?
2016년형
2012년형
좋아요
비자 아니면
마스터카드?
비자
왜 안 되는지
모르겠네
- 돈!
- 지갑 내놔봐
- 없어
- 없어?
납치당하는 판국에
참도 지갑을 챙겼겠수다
당신 시계
주는 건 어때?
이건 안 돼
절대
그럼 무슨 수로
마카오로 갈까?
돈, 돈! 오케이?
그쪽에 대해
다 파악됐어
불행한
결혼생활 중이거나
집에 기다리는
사람이 없든가
전혀 파악 못했거든
난 결혼 안 했어
아이고 놀라워라
여자들이 그런 썩은
표정을 좋아하겠어?
좀 웃고 다니셔
여기
내 왼쪽 주머니 열어봐
중요한 게 있으니까
진짜야
이게 뭔데?
여자가 죽기 전에
그걸 줬어
괜찮아요, 괜찮아
이런, 괜찮아요
괜찮아
'오, 난 죽어요'
'여기요'
'이거 받아요'
'이 휴대폰을...'
'처음 보는
미국인 씨가 가져가요'
'어서 받아요'
뭐 비슷하네
거기 뭐가 있을 거야
충전해보라고
그걸로 수양딸도
구할 수 있을걸
됐네, 도망치려면
뭔 소릴 못해
마음만 먹었으면
진작에 도망쳤어
사요나라, 베니!
좀 웃고 다니라고!
바보 같긴!
코너!
바로 이거거든
가자, 가자
안 돼
젠장
제발
가자고
안 돼, 안 돼!
이렇게 웃으랴?
계속 밀어!
2012년형 좋아하시네
더 세게!
고비 사막
기름이 반이나
남았다고 나오는데
출발할 때부터
그 상태였어
어서 내려
너무하네
걷자고
이리 와
어쩌라고?
뭐?
어느 발부터?
맙소사
지름길로 가
- 숨 좀 돌리자고
- 그러시든지
다른 백인 남자를
데려가는 건 어때?
우린 다
비슷하게 생겼거든
닥쳐
이놈의 지름길은
어디로 가는 길이야?
닥쳐, 코너
꼬마가 다쳤나봐
- 내가 살펴볼게
- 그래
괜찮니? 도와줄까?
- 물...
- 안녕, 베니!
이봐!
베니!
도망가!
젠장
내 거시기!
내 쌍방울!
아무짓도 안 했어요!
대박
힘 엄청 세시네
그만 때려요!
이 친구
상태가 안 좋다고요
잘 좀 말해줘!
난 경찰인데
이 친구랑 국경을 넘다가
길을 잃었어요
저기...
후퇴는 없다!
항복도 없다!
거시기 공격!
아빠, 저 아저씨가
절 도와줬어요
멈춰라!
저 자는 훌륭한 사내다
다친 내 아들을
도와줬다
뭐래요?
고마워요
뭔일이래?
두드려 패더니 박수라니
명예를 걸고
싸웠잖아!
가랑이에
짓눌리던데
고맙습니다
우리랑 한 잔하려는
모양인데
우린 가야돼
베니, 무례하면 안 되지
한 잔만 하자고
- 딱 한 잔?
- 한 잔
몽골 스타일로
술 마시기 게임합시다!
마셔요, 마셔!
어떻게 하는 거예요?
하늘과!
땅과!
친구를 위하여!
내 맘속 분노의 불꽃이
타오르기 시작했어
활활 타오르며
날 어둠에서 나오게 했지
이제 당신이
분명히 보여
계속 날 팔고 다녀봐
나도 널 까발릴 테니
어떻게 네 모든 걸
가지고 가는지 두고 봐
내가 할 일을
과소평가 하지 마
내 맘속 분노의 불꽃이
타오르기 시작했어
활활 타오르며
날 어둠에서 나오게 했지
네가 준 상처가
우릴 돌아보게 해
우리가 거의 모든 걸
가졌었단 생각이 들지
네가 준 상처가
날 숨 막히게 해
그렇게 느낄 수밖에
없는 걸
우린 전부
가질 수 있었어
깊은 사랑에 빠져
넌 내 심장을
손에 쥐고
조종해댔지
심장박동에 맞춰
우린 전부
가질 수 있었어
깊은 사랑에 빠져
넌 내 심장을
손에 쥐고
조종해댔지
댁이
아델의 팬일 줄이야
'롤링 인 더 딥'은
클래식이지
오늘 싸움판에
끼어들어줘서 고마워
날 위해 싸운 건
아니겠지만...
그쪽이 명예로운
사람이란 걸 알겠고
그 점은 존경해
난 사랑하는 이들을 위해
죽을 수도 있어
목숨을 바칠
사람들이 없다면
삶의 이유도 없지
근데 삶의 이유란
말이야
삶을 즐길 수 있을 때
생기거든
그쪽은 너무
일에 얽매여 있어
친구도 좀 만나고
필라테스도 하고 즐기라고
아까 그 여자
마음에 들지?
그 여자도 좋아하던데
말 좀 걸지 그래?
그 여잔
나한테 관심 없어
마지막으로
여자 만난 게 언제야?
9년 전
내 약혼녀였지
결혼했단 말
안 했잖아
결혼 못 했어
그녀가 날 떠났지
이런, 미안
어쩌다 그랬어?
빅터 왕 때문이야
마타도르
놈이
내 파트너를 죽였지
내 눈앞에서
그 후로
내 인생은...
복수뿐이었어
모든 걸 놓쳐버렸지
시간이 없어
베니
내 딸을 보호해줘
이걸로...
날 기억해줘
내가 믿는 건
너뿐이다
안 돼!
베니, 이렇게
떠나서 미안해
너무 기분 나빠
하진 마
쓸모가 있을 것 같아서
전화기는 두고 갈게
충전할 방법만
찾으면 돼
명예에 대한
교훈은 고맙다, 친구
이봐, 고마야
그 미국인 봤니?
어젯밤에 제 말을 사서
떠났어요
현금으로?
몽골에서 제일 멍청한
말 같으니라고!
가자고, 어서!
제발!
이봐, 베니
커피 사러 가는 길이었어
프라푸치노 사다주면
좋아할 것 같아서
베니, 안 돼
멍들어, 제발
멍든다고, 제발
환불해줘
감히 불량품을 팔다니!
이렇게 큰 말은
100마일밖에 못 가지만
작은 말은 계속 달리지
멍청하긴
다음엔 몽골에 올 땐
꼭 기억할게
계속 돈을
가지고 있었어?
혹시 몰라서
조금 챙겨뒀지
입만 열면
거짓말이군
부모님이
널 어떻게 키우신거야?
우리 부모님 얘긴
꺼내지도 마
말똥만도 못한
소리 좀 그만 해
그래, 너한텐
돈 따위 아무것도 아니고
명예가
밥 먹여주겠지
몽골
중국 국경
아무 말도 하지 마
- 베니, 저 남자야
- 좀!
- 조용히 해
- 카지노 살인마라고
계속 가세요
빅터 왕?
저자를 본게 확실해?
내 눈앞에서 총을 쐈는데
어떻게 잊겠어?
같이 홍콩으로 가자
평생 빅터 왕이
마타도르란 걸 증명하려 했는데
이젠 네가
할 수 있겠어
널 데려가서
빅터 왕에 대해
증언 시키겠어
뭐? 빅터 왕이 내가
재판에 서게 두겠냐?
증거는 휴대폰이야
난 안 가, 절대!
알았으니까 조용히 해
그래, 침착한 척할게
도와줘요!
이 납치법이 제 예쁜 얼굴로
큰돈을 벌거래요!
미안합니다
뇌를 좀 다쳤어요
잘생긴 미국인이
중국에 들어가면
그 나라에
좋을 거 없어요
백인 악마라고요!
- 술을 너무 마셨나봐요
- 둘 다 가둬
체포해
- 미 대사관에 전화해줘요
- 홍콩 경찰에 전해해줘요
그만!
한 명씩 말해요
- 납치당했다고요
- 수사 중입니다
한 명씩 말하라잖아!
둘 다 닥쳐요
얘가 시작했어요
코너 왓츠
당신을 에스더 이
살해범으로 체포합니다
에스더 이가
누군데요?
그리고 챈 경관
당신은 살인 방조죄로
체포하겠습니다
함정이야
둘 다 홍콩으로
돌아갈 겁니다
대박이네
어쩌면
잘된 일일지도 몰라
사이코패스한테
죽느니 감옥이 낫지
감옥도 그렇게
나쁘진 않을 거야
같이 몸도 만들고
문신도 하고
쇼생크탈출 놀이도
하면 좋잖아
그 휴대폰
되찾아야 해
지금 무슨 상황인지
모르겠어?
그건 불가능해
중국 속담에
이런 말이 있어
'모든 위기엔
기회가 뒤 따른다'
내가 말했을 때보다
더 믿음이 안 가네
저 여자 누구야?
시베리아 터미네이터
이런 우연이!
하필 이 트럭을 턴 거야?
나머지 한 놈은?
- 같이 있는 거 아녔어?
- 나와
다리가 저리네
차를 오래 타면 그렇잖아
나오라니까
미안해요!
베니!
빗맞았어
우와, 보기 좋네
박치기 한 번 당하더니
얼굴이 확 살았어
얼굴은 안 돼!
고마워
오해하는 거 아니지?
이봐, 난 여자랑
안 싸운다니까
그래서 총을 가져왔지
좋아, 딱 한 번만
싸워줄게
잘 가, 중국인
이제 살인자가 됐잖아!
일부러 그런게 아니라
실수로 기어를 당긴 거야
사고였어!
넌 고마워해야야지
널 죽이려고 했잖아!
그래도 이건 아니지!
이래서 내가
대중교통을 선호하는 거야
하나뿐인 지구를
지켜야 한다고! 젠장!
명줄 참 기네!
다음번에
예고 좀 해주지?
가자!
열어봐
메리 크리스마스, 친구
이제 충전만 하면
만사형통이야
베니, 난
자네가 좋아
원하던 걸 찾아서
나도 기쁘다고
근데 결말은
함께하지 못할 것 같아
네 차례야
맨날 도망 다니려면
참 피곤하겠다
너야 말로
참 피곤하게 싸운던데
멋지지?
아니
사실 완전 열받아
나한테 겨누지 마!
서둘러
돼지의 어디를 부는 거야?
저걸 만들려는 거야?
좀 도와줘요
경찰이 뭘 물어보면
무슨 말인지
모르겠다는 듯이 쳐다봐요
바로 그거예요
세게 저어!
- 더 세게!
- 이 젓가락으로?
중세시대에도
이런 건 안 탔어
계획이 뭐야?
휴대폰을
홍콩 경찰에 가져가면
탱 반장님이
빅터 왕을 체포할 거야
그럼 난 필요 없겠네
넌 빅터 왕과 휴대폰의
유일한 연결고리야
너 없인
빅터 왕도 없어
네가 증언해야 해
네가 이 일에
사만다를 끌어들였잖아
사단다가
네 수양딸이야?
중국 인구가
10억명 아니었어?
급류다!
노 저어!
별로 나쁘지 않을걸
얼굴이 하얗게 질렸네?
- 날 보내준다고 약속해
- 증언하다고 약속해
협상할 처지가
아닐 텐데
안 돼!
수영 못해!
수영 못한다고!
뭐라고?
수영 못해!
젠장
어떻게 수영을
못할 수가 있어?
우리 동네엔
수영장이 없었거든
아주 잠깐 동안...
네가 날 구하지
않을 줄 알았어
나도 그랬어
지금쯤 홍콩 날씨가
좋으려나?
더 이상
날 갖고 놀지마, 코너
증언할게
널 위해서
그리고
사만다를 위해서
자...
거의 다 왔을 거야
탱 반장님
전 사만다예요
아버지 장례식 때 뵀죠
그래, 기억해
제가 좀 위험해요
베니 삼촌은 연락은 안 되고
어디로 갈지 모르겠는데
도와주실 것 같아서요
물론이지
예쁘다
공명등이야
소원을 빌고
하늘에 띄우는 거지
안녕하세요
안녕
이걸 줄까요?
나한테 준다고?
네
고맙다
소원을 빌자고
마타도르를 잡길
사만다를
무사히 되찾길
소원이 이뤄졌단 뜻인가?
코너, 네 말이 맞아
난 일하고
싸움밖에 몰라
삶이란 게 없지
괜찮아, 베니
이제 충전이나 할까?
- 더 밟아
- 밟고 있어
거의 다 됐어
조금만 더
- 됐다
- 얼른 켜
지문 ID
잠금
지문을 입력하래
젠장
정말 모든 위기엔
기회가 뒤따르는군
- 무슨 말이야?
- 마타도르의 전화기라면...
놈의 지문만
암호를 열 수 있지
- 빅터 왕이 암호를 열면..
- 놈이 마타도르인 거고
챈과 미국인의
위치를 파악했다
우리가 올 때까지
여자를 잘 지켜봐
걱정 마십쇼
아무 데도
못갈 겁니다
흩어져서 놈들을 찾아
돌겠네!
망할 꼬맹이들!
어서 가자
진흙 축제잖아
추수를 기원하는 거야
큰일이다
추수랑 아무 상관없다고
쟤들한테 말 좀 해
진짜 큰일 났다니까
저기다!
어서 놈들을 잡아!
이번에 놈들과
맞서 싸워야지?
이번에 도망쳐야지
어서!
- 어떻게 계속 우릴 찾지?
- 안 돼
어서 가, 어서!
- 나 총 맞았어
- 아니야
팝콘이야, 팝콘
- 얼른 가
- 베니!
좋다!
- 우릴 어떻게 찾아낸 거지?
- 전화 때문이야
- 뭐?
- 휴대폰 위치 추적! 꺼버려
얼른!
왜 이리 어려워?
휴대폰 끄는 게
제일 쉬운 기능이거든!
내 여동생을 추행했다!
잡아라!
이건 가족들의 만찬인데
모두 모여서...
관광가이드 나셨네
음식 가져가지 마
가져가지 말라니까!
미안해요, 미안합니다!
노래해야 지날 수 있어
전통이야
- 여긴 뭐 죄다 전통이래
- 아무거나 해봐
내 마음은 당신의
사랑을 간절히 원해~
통과!
고마워~ 고마워~
아무 노래나 해!
노래를 해야
지나가지!
너는 나의 작은 사과!
아무리 사랑해도 모자란 것 같아!
애타는 내 마음을 어떡해요!
너에게 빠졌나봐 봐 봐 봐 봐 봐
통과!
난 수영 못해
난 고소공포증 있어
계획 바꿀까?
무게 제한 있는 거
아니야?
내가 먼저 갈게
그게 낫겠어
- 내려다보지 말라고 하지 마
- 내려다보지 마!
미끄러진다!
- 거긴 안 돼!
- 뭐?
거기 말곤
잡을 게 없어!
너무 작아!
나 다시 돌아갈래!
가만히 있지 말고
발을 서!
괜찮은 계획이었다니까
이 짓을 얼마나
더 할 셈이야?
홍콩에
도착할 때까지
아니, 나 같은 놈 잡으러
지구 반 바퀴 도는 거
나이를 생각해야지
내 인생은
이제 어쩔 수 없어
- 넌 젊으니까 바꿀수 있지
- 너도 충분히 가능해
뭘 하고 싶은데?
난 알파카가 좋아
난데없이
웬 알파카 얘기래
나한테 알파카는
평화를 의미해
늘 바라던 거지
하지만 홍콩에선
불가능해
홍콩을 떠나서
여기서 알파카 떼를 길러
알파카 축제도 하고
설마 이미 하고 있으려나?
이봐, 사만다를
잘 키워냈잖아
이봐
진정해
난 진심이라고
날 봐
사만다를 볼 때면
내 얼굴을 기억하고
넌 융통성 없고
성질 더럽고
고집스럽고
못돼먹었지만....
그래, 그래
이제 칭찬해보시지
그럼에도 불구하고
사만다가 잘 컸잖아
네가 없었다면
어쩔 뻔했어?
나 심각한
부탁 하나 해도 돼?
그 손가락 기술
어떻게 하는 거야?
압력이지
압력
여기야
여길 누르는 거지
뭐야?
연습해봐
그게 아니라고
조준하고 딱!
답이 없네
몸을 따뜻하게 해야 해
열을 내자
담요나 불도 없잖아
망했어
우린 서로가 있잖아
옷 벗어
맙소사, 왠지
이런 일이 생길 것 같았어
왜 네가
껴안는 역할인 건데?
닥쳐, 코너
- 무슨 짓이야?
- 왜?
어머,
마네킹이 살아났어!
기념품 상점
어딨는지 알아요?
생각하는 그런 거
아니에요
사만다한테
전화해야겠어
난 손 씻을란다
기분 나쁘게
따뜻하단 말이야
여보세요?
삼촌이야
홍콩으로 가는 길인데...
삼촌, 놈들이...
사만다! 여보세요?
사만다는 무사하다
사만다한테 손대면
내가 반드시...
오늘 밤 카지노롤
휴대폰을 가져오지 않으면
사만다는 죽는다
카지노 말고
공공장소에서 보자
카이탁 터미널
저녁 7시
사만다는 괜찮아?
이보, 내가 설명할게
돌려주러고 했어
항상 변명만 늘어놓지
넌 거짓말쟁이야
그래, 처음엔
돌려줄 생각 없었어
그땐 널 싫어했으니까
파트너가 된 후론
깜짝 놀라게 해주려고
- 타이밍을 보고 있었어
- 난 겁쟁이랑 파트너 안 해
넌 최악이야
모든 걸 엉망으로 만들지
그래? 나 아니었으면
넌 집 청소하면서
알파카 잡지나 볼 거면서
내가 외롭다고?
그러는 넌 어떤데?
- 네 가족은 어딨는데?
- 그만해, 베니
- 아무도 없잖아!
- 그래!
아무도 없어
우리 부모님 얘기
다 꾸며낸 거였어
누군지도 몰라
태어나자마자 버려졌거든
이제 만족해?
내 재킷 좀 줄래?
휴대폰은 챙겼지?
잘 가, 베니
저기요
이것 좀
잠깐 들어줄래요?
- 그러죠
- 고마워요
이런, 이봐요!
나한테 유골 항아리를
준 거예요?
왜 야단이요?
왜 열어본 거죠?
그걸 가지고
돌아다녀요?
내 친구의 유골이요
친구가 죽기 전에
빅토리아 항구에
유해를 뿌려주기로 약속했죠
그 약속을
지키려는 겁니다
무슨 문제 있수?
아뇨, 아닙니다
미안해요
그런 줄 몰랐어요
혹시 재킷 사이즈
라지에요?
카이탁 터미널
홍콩
베니
얼굴이 좋아졌는걸
사만다는 어딨지?
휴대폰부터 내봐
원한다면
어렵게 진행할 수도 있어
좋아, 어렵게 해보자고
탱 반장님, 빅터 왕이
마타도르라는 증거입니다
이 자의 지문으로만
암호를 풀 수 있죠
협조해 주시겠습니까?
물론이죠
말도 안 돼
난 마타도르가 아니야
한 번도 그런 적 없지
정말 죄송합니다
베니 챈
살인 방조 혐의로
체포한다
어서 데려가
안녕, 나탈랴
코너야
러시아는 어때?
아버지는?
잘 있지
저기, 부탁이 있어
날 이렇게
기다리게 하다니
이딴 식이면 내 고객이랑
어떻게 작전을 짜겠어요?
안녕, 베니
코너, 여긴 어떻게 왔어?
진짜 남자는 도망치지 않는다고
누군가가 가르쳐줬거든
'크레이머 대 크레이머'란
사건 알죠?
알아야 할 텐데
좀 비켜줘요
- 체포되면 어쩌려고
- 난 변호사야
계획이 뭔데?
너한테 계획이 있길
바랬는데
탈출 계획도 없이
여길 왔단 말이야?
미국 스타일이 그래
'될 대로 되라'
베니 챈의 변호사가
찾아왔습니다
난 코너 왓츠예요
레슬리, 도움이 필요해
탱 반장님이
빅터 왕과 한 패야
증거는 있어요?
전부 휴대폰 안에 있어
접속할 수 있겠어?
접속했어요
지문 ID 해독
우릴 구해줘서
고마워, 레슬리
돕게 해줘서 고마워요
데이트 신청해
저기, 있잖아
이번 일 해결되면...
내가 치맥 살게
그래요
저 치맥 좋아해요
됐어요
지문을 해독했어요
베니, 내 눈엔
숫자만 무더기로 보여
잠깐
거기서 멈춰
어디로 가야 할 지 알겠어
우선 탈출부터 하지
왜 이제 오는거야?
잠깐만, 기다려봐
바로 여기야
완전무장한 악당이겠지?
일단 흩어지자
괜히 혼자
영웅 행세 하지 마
그래, 지금부터
그러진 말자
가!
어서!
선택의 여지가
없었습니다
휴대폰을 되찾으려면
어쩔 수 없었어요
그 애한텐
손도 안 댔다고요
조금 겁을 줬을 뿐이죠
윌리, 말해봐
전 당신의 명령을
따랐지만
- 그녀에 대해 알았다면..
- 거짓말!
내가 없었다면
당신은 아무것도 못했어요
자금줄인 내가
필요할 텐데요
거기서부터 틀렸어, 빅터
난 아무도 필요없거든
도와줘요!
정말 멈출 줄
모르는군, 그렇지?
코너?
여기서 뭐하는 거예요?
말하자면 길어요
아침식사 하면서 얘기하죠
아침식사는 됐고
베니 삼촌은요?
가서 문을 열 도구
가져올게요
날 두고
가기만 해봐요
이 일에 말려들게 해서
미안해요
코너, 코너!
베니, 내가 경고했잖나
반장, 휴대폰은?
영?
오랜만이군, 친구
자네가 대단한
형사인 줄은 알았지만
이번에도 내가 자넬
고소평가한 것 같군
휴대폰 돌려줘서 고맙네
댁이 마타도르야?
'제리 맥과이어'에 나오는
꼬마처럼 생겼잖아
21억 달러 송금 완료
왜 그런 거야?
넌 경찰 봉급에
만족했지
범죄자들을 쫓으면...
놈들의
궁전을 보면서도
넌 명예를 택했어
난 힘을 택했고
그래서 난
모든 걸 얻었지
모든 건 아니지
사만다를 잃었잖아
걱정 마
이제 사만다는
내가 돌볼 테니
잘 가, 친구
네 엄마처럼 예쁘구나
많이 보고 싶었어요
아빠
보고 싶었어요
아빠도 그랬어
정말 보고 싶었다
아빠가 모든 걸
꾸민 거군요?
대체 왜요?
다 설명해주마
윌리와 빅터 왕을 위해
일하는 거예요?
그렇지 않아
그들이
날 위해 일하지
당신이 마타도르였어
난 네 아빠야
가까이 오지 말아요
당신은 괴물이야
함께해줘서
고마워, 코너
천만에, 파트너
무기를 전부
물에 버려
당장
다샤, 딱 맞춰서 왔네
늦어서 미안
와준 것만 해도
고맙지 뭐
- 가족이 된 걸 환영해
- 고마워
- 가족?
- 말하자면 길어
안녕, 중국인
가자!
놈들을 잡아!
사만다 데려와!
어서!
가!
뭐지?
여기 있어
- 같이 갈래요
- 안 돼!
아빠!
조심해
물건 살살 다뤄
코카인이잖아
사격 실력은 그대로네
넌 여전히
고집불통이고
네가 이렇게
만든 거야, 베니
우리 둘 중...
하나는 죽어야 해
영, 홍콩 경찰이다
너희는 포위됐다
베니! 배가
가라앉고 있어!
사만다!
너희들은 포위됐다
모두 손들고 나와
꼼짝 마!
반장님
베니 삼촌!
베니!
내 딸을 돌봐줘
안 돼!
삼촌, 제발!
앞으로도
내 기억 속의 아빠는
예전
그대로일 거예요
우리 아빠는
9년 전에 돌아가셨죠
좋은 친구였어
내 생애 최고의 파트너였지
최고의
중국인 파트너
오늘 밤 러시아로
떠날 거야
정말? 왜?
누군가가 가장 중요한 건
명예라고 했거든
약속을 했으니
이젠 지켜야지
미안해, 코너!
그럼 전 이만
어디로 데려가는 거야?
진짜 가만 안 둔다
가만히 좀 있을래?
깜짝쇼를 망치고 있잖아
원래 저렇게
성질이 더러워요?
눈가리개 건들지 마
좋아
- 자...
- 됐어요
서프라이즈~!
고작 내 농장에
데려온 거야
아니, 여길 봐
알파카잖아!
이제 악당 말고
얘들이랑 놀아
여러분,
이것 좀 봐요
짜잔!
베니, 유명인사 됐어요
그나저나 난
사만다랑 산책 가야지
안돼! 나도 같아 가
보호자니까
걱정 말아요, 삼촌
후추 스프레이 있잖아요
그렇지! 항상...
- 젠장
- 뭐한 거야?
또 실패네
연습이 필요하다니까
연습했어
더 연습해
쟤들 갔어?
네
베니, 괜찮아요?
베니!
베니
괜찮아요?
무슨 짓을 한 거예요?
베니, 일어나요
하나, 둘, 셋
액션!
나 정말
수영할 줄 몰라
- 정말?
- 그래
우리 부모님 얘기
꺼내지도 마
- 돈보다 명예가 더...
- 똥 얘기가 나오자마자
왜 똥을 싸니?
그것도 조니한테
떨어질 것 같아요
빅터 왕이 알게 되면...
다시 할게요
왜 이러니?
왜 그러는데?
괜찮아요
- 지금이요
- 뭐요?
앵글이
잘 안 나오는군요
왜 못하는 거예요?
날 또 뛰게 만들다니
빗맞았어
- 잘했어요
- 훌륭해요
원 테이크!
완벽해요
우와, 진짜 힘드네!
야! 왜 이쪽 팔을 잡아당겨!
BMW x5입니다
300마력
1갤런당 27마일
뭐해요?
광고 찍어요?
- BMW 한 대만 주세요
- 절대 안 줘요
안 준다니까요
- 알았죠?
- 이런
액션
우린 이곳에서
즐기고 있는데요
재키가 바위를
밀어내고 있어요
재키, 밀어요, 밀어!
악!!!!!
비자 아니면
마스터카드?
코스트코 카드!
가져올 수 있겠어?
네
여러분, 저녁 먹읍시다